በመላው ዓለም ያላችሁ ተመልካቾች አብራችሁን በጸሎት ሁኑ።
እናንተ እዚህ ናችሁ እኛ ደግሞ እዚያ ነን።
አሁን የትም ብትሆኑ ማንኛውንም ህመም ፣ ማንኛውንም ፍላፃ ተቃወሙት
በደማችሁ ውስጥ፣ በደም ሥራችሁ ውስጥ፣ ጡንቻዎቻችሁ ውስጥ፣ አጥንቶቻችሁ ውስጥ፣ በቱቦዎቻችሁ ውስጥ ፣በሆዳችሁ ውስጥ፣
በማንኛውም ቦታ ውስጥ, እኔ, "ውጣ!" እላለሁ።
በሽታችሁ, ውጣ! ፍላፃ ,ውጣ!
ከ ደማችሁ፣ አጥንታችሁ፣ ጡንቻዎቻችሁ፣ ከጉበታችሁ፣ቱቦዎቻችሁ ውስጥ ውጣ
አሁን በኢየሱስ ስም, እንዲወጡ አዛለሁ!
ነቢዩ ቲቢ ጆሽዋ ጋር አብረው ይጸልዩ,በኢየሱስ ስም በእምነት ስክሪኑን ይንኩ።
በመላው ዓለም ያላችሁ ተመልካቾች, እናንተ እዚህ ናችሁ እኛ ደግሞ እዚያ ነን።
የእግዚአብሔር መገኘት በዙሪያችሁ ነው።
አጥንቶቻችሁ ላይ ፍላፃ ፣ በኩላሊታችሁ ፣ ጉበታችሁ ውስጥ ፣ በብልቶቻችሁ ውስጥ፣
በኢየሱስ ስም, መሄድ አለበት!
"ሂድ!" እላለሁ, በኢየሱስ ስም!
ከነቢዩ ቲቢ ጆሽዋ ጋር አብረው ይጸልዩ, በኢየሱስ ስም በእምነት ስክሪነን ይንኩ።
"ሂድ!" እላለሁ በኢየሱስ ስም!
ሂድ, እላለሁ! በኢየሱስ ስም, ሕዝቤን ልቀቅ!
በመላው ዓለም ያላችሁ ተመልካቾች ገንዘቦቻችሁ፣ ንግዳችሁ፣ ስራችሁ ማለቴ ፍፃሜያችሁ፣ራዕያችሁ ተፈቶአል!
በኢየሱስ ስም, አምልጣል።
እናገራለሁ "አምልጣል!"
ገንዘቤ፣ንግዴ፣ሙያዬ፣ራዕዬ፣ፍፃሜዬ አምልጣል!
ኢየሱስ እናመሰግናለን! በኢየሱስ ስም!
ነቢዩ ቲቢ ጆሽዋ ጋር አብረው ይጸልዩ። በኢየሱስ ስም በእምነት ስክሪነን ይንኩ።
አሁን ባዩት ቪድዮ እንደተቃቁ እናምናለን።
ዛሬ በትውልዳችን እየሰራ ያለውን የእ\ርን ሀይል ምስክር ለመሆን እዚህ ጋር ይጫኑ።
እንዲሁም አዳዲስ ትንቢቶችን፣ነፃ መውጣቶችን፣ስብከቶችንና ምስክርነቶችን ።
ከscoan
አማኑኤል ቲቪ ሕይወትን መለወጥ ፣
ሕዝቦችንመቀየር፣ እና ዓለምን መለወጥ።